# Тест-кейсы для qa-playgraund
***
## UI-1 - Добавление нового контакта в список менеджера
### Цель задачи
Протестировать функциональность добавления новых контактов в систему CRM. 
Эта функция должна позволять менеджерам по продажам добавлять новых клиентов в список контактов для дальнейшего взаимодействия с ними.

### Окружение
Chrome (любая версия)
### Предусловия
1. Открыть страницу https://release-crm.qa-playground.com. 
### Шаги для выполнения задачи
1. Нажать на вкладку "Contacts".
2. Нажать на кнопку "New contact".
3. Заполнить все обязательные поля формы: First name, Last name, Title, Email.
4. Account manager: - выбрать текущего менеджера.
5. Убедиться, что все поля заполнены правильно и без ошибок.
6. Нажать кнопку Save.
7. Проверить, что контакт действительно был добавлен и отображается.
### Приемочные критерии
1. Контакт успешно добавлен в систему.
2. Данные контакта соответствуют данным введенным при создании контакта.
3. Добавленный контакт правильно отображается в списке контактов.
***
## UI-2 - Добавление заметки к контакту из списка контактов менеджера
### Цель задачи
Протестировать функциональность добавления заметок клиентам в CRM системе. 
Эта функция должна позволять менеджерам по продажам удобно хранить информацию о своих взаимодействиях с клиентами.
### Окружение
Chrome (любая версия)
### Предусловия
1. Открыть страницу https://release-crm.qa-playground.com. 
### Шаги для выполнения задачи
1. Нажать на вкладку "Contacts".
2. Выбрать любого клиента.
3. В текстовое поле ввести рандомный текст.
4. В выпадающем списке выбрать рандомное значение.
5. В календаре установить рандомную дату.
6. Нажать на кнопку ADD THIS NOTE.
7. Убедиться, что заметка успешно добавлена и отображается в информации клиента.
8. Нажать вкладку "Dashboard" и проверить, что только что добавленная заметка отображается в разделе "My Latest Notes".
### Приемочные критерии
1. Заметка успешно добавлена к информации клиента.
2. Добавленная заметка корректно отображается в разделе "My Latest Notes" на странице "Dashboard".
***
